Jalan kita berdua ini,
sebenarnya dijalani bagaimana
baru termasuk sampai akhir?
Selama Tetua belum mati,
maka belum termasuk sampai akhir.
Tetua itu pikirannya licik
dan sulit diduga.
Kamu mau bertemu
dengannya dalam keadaan hidup atau mati,
setengahnya tergantung pada takdir.
Setengah lainnya,
tergantung padaku.
Sutra Intan mengatakan,
tanpa wujud diriku,
tanpa wujud orang lain,
tanpa wujud makhluk hidup.
Kamu harus memikirkannya baik-baik.
Menghadapi Tetua,
kamu terikat pada wujud yang mana?
[A Prophet]
[Episode 10]
Sebenarnya siapa kamu?
Aku adalah
Shangguan Chengming.
Siapa yang memberimu nama ini?
Ibu...
Ibuku.
Ibu.
Aku sakit sekali.
Sakit sekali.
Bagi murid Sekte Tianxiang,
[Delapan tahun lalu]
siapa pun yang meninggalkan
sekte tanpa izin,
akan dibunuh bersama oleh semua saudara.
Benar, 'kan, Adik Seperguruan?
Aku bisa jamin,
setelah kalian berdua pergi,
tidak akan ada
yang tahu keberadaan kalian.
Sudah pergi bertahun-tahun lamanya,
[Shangguan Hong]
kenapa harus kembali lagi?
Berhenti saja.
Ikutlah denganku,
pergi dari sini.
Harus mengikuti aturan.
Zhang Dancheng,
demi posisiku ini,
kamu benar-benar menghabiskan
segala akal dan upaya, ya.
Sudah lega.
Tetua.
Darah...
Darahnya tidak bisa dihentikan.
Tetua.
Dia pernah memberitahuku,
posisi tusukan pisau itu
tidak akan membuat mati,
bisa diselamatkan.
Dia sudah meninggal, Tetua.
Tetua.
Ayo minum teh.
Duduklah.
Tadi Tetua sedang memikirkan apa?
Menurutmu, bagaimana
Zhang Dancheng bisa menemukan anak itu?
Dulu,
aku pernah pergi ke desa
tempat tinggal Adik Hong.
Aku juga pernah bertanya
pada banyak penduduk desa.
Mereka bilang, Adik Hong
memang mempunyai seorang anak
yang selalu belajar di luar,
tapi tidak ada yang pernah melihatnya.
Zhang Dancheng memaksaku
membunuh sendiri wanita
yang paling kucintai.
Sekarang,
dia menyuruh putra kandungku
datang ke Sekte Tianxiang untuk
membalas dendam padaku
dengan nama Wang Jiaxian.
Dia itu ingin menipuku
membunuh putraku sendiri.
Triknya ini
benar-benar licik sekali.
Bukan licik,
tapi kejam.
Butuh beberapa langkah untuk membunuhnya.
Kamu akan sangat sulit mencarinya.
Kalau sebaliknya, akan lebih mudah.
Bagaimana setelah bertemu dengannya?
Kamu harus mengingat dua kalimat.
Kalimat pertama,
dendam kesumat sedalam lautan.
Aku tidak akan pernah mengubah namaku.
Seluruh keluargaku mati
di tangan Sekte Tianxiang.
Hari ini dendam besarku belum terbalaskan,
aku hanya benci diriku tidak bisa
membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Makam Wang Jiaxian juga sudah kutemukan.
Aku menggali dan membongkar makamnya,
di dalamnya ada tulang belulang.
Menurutmu, kalau kamu adalah Wang Jiaxian,
lalu tulang belulang itu milik siapa?
Lalu, apa kalimat keduanya?
Kalimat keduanya,
Shangguan Chengming.
Teknik jarum ini akan membuat
seluruh tubuhmu lemas,
tekadmu mengendur,
dan mengucapkan kebenaran.
Mungkin suatu hari nanti,
Batou Pertama dari Tetua,
Qin Baichuan,
akan menggunakan
jarum untuk menyiksamu.
Saat jiwamu sudah hampir
meninggalkan raga,
semua pun tergantung pada nasibmu.
Sebenarnya siapa kamu?
Aku adalah
Shangguan Chengming.
Sudah sadar?
Di mana ini?
Ini adalah kamar
yang ditinggali para anggota terendah.
Ayo,
minum sedikit air dulu.
Tetua menyuruhku
untuk merawatmu dengan baik.
Coba kamu bilang, Tetua murah hati sekali.
Kamu bahkan sudah mau membunuhnya,
tapi dia masih begitu baik padamu.
Tetua tidak mengurungku lagi?
Ayo kita makan sedikit dulu.
Aku sudah lapar.
Ayo.
Pelan-pelan.
Makanlah sedikit.
Kenapa kamu tidak makan?
Saudara,
ibuku pernah bilang,
kalau menghadapi kesulitan
yang tidak bisa dilewati,
setelah makan kenyang,
semuanya pun akan berlalu.
Kalau kamu tidak makan, aku yang makan.
Sisanya untukmu.
Sayuran di tempat kalian ini
tidak enak sekali.
Jangan meremehkan koki Sekte Tianxiang.
Masakan untuk anggota terendah
memang tidak terlalu enak.
Tapi nanti
cabang mengadakan jamuan
untuk menikmati rezeki,
aku akan tunjukkan padamu
apa itu hidangan lezat dan mewah
yang sebenarnya.
Masih bilang hidangan lezat dan mewah.
Kalau begitu, bukankah harus
sisakan sedikit ruang di perut?
Kamu sudah berpikir terlalu banyak.
Kamu bahkan tidak bisa ikut makan di meja.
Aku beri tahu kamu,
hidangan lezat dan mewah itu
semuanya untuk dinikmati oleh para Batou.
Kita hanya bisa melihat saja.
Melihat saja?
Apa gunanya melihat saja?
Inilah hebatnya Tetua.
Saat para anggota terendah melihat Batou
menikmati kemewahan,
secara alami akan berusaha keras
untuk meningkatkan posisi.
Hanya makan,
masih berfoto?
Ini karena berhasil
menjatuhkan Si Buta Du,
membereskan Keluarga Qian,
juga mendapatkan banyak uang,
makanya baru berfoto.
Biasanya setelah
melakukan hal-hal besar,
cabang baru mengadakan perjamuan.
Ayo minum.
Ayo.
Kak Liang.
Coba katakan padaku,
orang-orang ini
siapa saja?
Sekarang...
Sekarang yang sedang bersulang
untuk Tetua itu
adalah Batou Pertama, Qin Baichuan.
[Batou Pertama, Qin Baichuan]
Dia sangat baik pada semua bawahan.
Tapi sekarang
dia adalah ketua cabang
Muzilian Suzhou Hangzhou,
makanya jarang sekali berada di Kota Yu.
Yang di sebelah kiri Tetua itu
adalah Batou Kedua.
Sejak kecil,
[Batou Kedua, Raja Neraka Porselen]
dia sudah diadopsi oleh Tetua.
Banyak pekerjaan membuat replika
untuk hal gaib di cabang itu
dia yang kerjakan.
Dia adalah orang yang kejam.
Sebelum masuk cabang,
dia bahkan pernah merebut bakpao
dari tangan hantu kelaparan.
Dia senang sekali saat melihat orang mati.
Sekarang,
dia juga mengelola bisnis toko peti mati.
Oh, ya.
Ada satu hal lagi.
Meskipun dia tidak pernah bilang
pada siapa pun,
tapi semua orang tahu
kalau dia sangat menyukai Batou Kelima.
Yan.
Yang ada
di sebelah kanan Tetua itu,
yang memakai kacamata itu,
adalah Batou Ketiga.
Dia adalah seorang terpelajar.
[Batou Ketiga, Jarum Berbalut Sutra]
Dia tersenyum pada semua orang
yang ditemuinya.
Setiap kali dia tersenyum padaku,
aku selalu merasa ngeri,
sangat tidak nyaman.
Dia paling akrab dengan Batou Ketujuh.
Yang di sebelahnya itu,
yang wajahnya dipoles
bedak sangat putih itu,
berasal dari kalangan aktor opera,
[Batou Ketujuh, Tangan Dewa]
memerankan peran wanita.
Dia bisa sedikit keterampilan sulap.
Julukannya adalah
Tangan Dewa.
Di antara para Batou,
dia hanya seorang pemula.
Tapi dia sangat pandai
membaca ekspresi orang,
makanya baru bisa mendekati Batou Ketiga.
Kalau Batou Keempat,
mempelajari hal-hal orang asing.
[Batou Keempat, Si Sombong Zhang]
Latar belakangnya sudah berbeda
dengan kita.
Dia biasanya tidak membuat jebakan,
tapi Tetua
sangat menghargai bakat,
jadi pertahankan dia di sisinya.
Wanita di sebelahnya itu,
Huang Farong,
[Yuehaitang, Huang Farong]
adalah istrinya.
Dia adalah orang Yuehaitang.
Kalau begitu,
yang memakai kacamata hitam itu
pasti Batou Keenam.
[Batou Keenam, Tangan Gila]
Julukannya adalah Tangan Gila.
Seharusnya dia yang paling jago bela diri
di cabang kita.
Hubungannya dengan Tetua
juga sangat dekat.
Saat Tetua membuat jebakan di luar,
dia selalu berada di sisinya.
Semua orang di cabang bilang
kalau di masa depan,
dia akan menjadi penerus Tetua.
Dia hanya anjing suruhan Tetua saja.
Aku tahu kamu membenci Tetua.
Meskipun aku tidak tahu
kenapa Tetua membiarkanmu hidup,
tapi kamu juga bukan orang pertama
yang ingin membunuh Tetua.
Batou Keenam dulu
hampir saja membunuh Tetua.
[Dermaga Linjiang]
[Delapan belas tahun lalu]
Dia adalah dewa yang kamu bilang itu?
Benar, dia orangnya.
Beberapa hari yang lalu,
pas kekeringan hebat,
di sungai tidak muncul ikan.
Tapi sejak dia datang,
ikan-ikan itu seolah-olah kerasukan,
melompat-lompat keluar semua.
Sekarang para nelayan
berebut memberinya persembahan.
Membuat kita tidak dapat bagian lagi.
Ikan!
Cepat lihat, banyak sekali ikannya!
Ikan-ikan itu
kenapa bisa begitu patuh padanya?
Tetua punya resep rahasia.
Dia menggunakan telur bercangkang biru
dari ayam kapas,
ditambah daging kambing,
diasinkan selama tujuh hari tujuh malam,
lalu dicampur dengan Rhododendron molle
dan Bubuk Pengantar Tidur Suci,
untuk dijadikan umpan ikan.
Ikan-ikan itu pun akan datang
karena mencium bau amisnya.
Setelah memakannya,
semua ikan menjadi mabuk,
tidak bergerak sama sekali.
Bukankah jadi bebas ditangkap orang?
Dasar sekelompok penipu sialan ini.
Berani-beraninya mencari masalah
di wilayah kekuasaanku.
Siapa pun yang bisa membereskannya,
akan dapat 10% dari setiap
hasil komisi ke depannya.
Kakak Pertama,
mereka semua adalah orang Sekte Tianxiang,
tidak bisa dianggap remeh.
Yang mencari nafkah di dunia persilatan,
siapa yang bisa dianggap remeh?
Apa kamu mau membiarkan
mereka menginjak-injak kita begitu saja?
Kakak Pertama.
Biar aku yang habisi dia.
Berkedudukan setara
baru disebut saudara.
Jika ini berhasil,
aku jamin kamu hidup kaya dan mulia.
Tetua,
biar aku yang bereskan dia.
Jika kamu meninggal,
aku akan berbakti
dan mengabdi menggantikanmu.
Ibumu
adalah ibuku juga.
Mau bunuh atau siksa, jangan bertele-tele.
Karena satu kalimat dari kakak pertamamu,
kamu langsung berani
menghadapi bahaya apa pun,
juga termasuk berani.
Tapi kakak pertamamu, Hai Ba,
apakah adalah pria sejati?
Kamu tidak tahu hal-hal jahat
yang dia lakukan
pada para penduduk desa itu?
Mati demi orang seperti itu,
bodoh sekali.
Aku tidak percaya padanya,
masa percaya padamu?
Kamu tidak perlu percaya padaku.
Aku akan menemanimu menunggu hasilnya.
Bawa dia pergi.
Cara memegang pakunya lumayan menarik.
Sama menariknya denganmu.
Kamu...
Setelah Tetua
mengurungnya selama sekitar satu bulan,
Batou Keenam ini
akhirnya menjadi tenang.
Tapi setelah dia pulang ke rumah,
melihat ibunya sudah mati kelaparan.
Kemudian, masih ada orang
yang memindahkan barang di rumahnya.
Setelah itu baru tahu kalau
ternyata Hai Ba
yang menjual semua rumahnya.
Tetua yang mengeluarkan uang
untuk memakamkan ibunya dengan layak.
Batou Keenam ini
juga adalah anak yang berbakti.
Setiap tahun dia berziarah
ke makam ibunya.
Setelah itu,
dia membunuh Hai Ba
dengan tangannya sendiri,
lalu dengan setia
berguru pada Tetua.
Saudara,
Tetua itu lumayan baik,
benar-benar tidak seperti
yang kamu pikirkan itu.
Lihatlah, aku sudah
bertahun-tahun di cabang,
banyak juga yang sudah kudengar
dan kulihat.
Tapi aku tidak pernah tahu
Tetua pernah membunuh siapa pun.
Lihatlah, bunga ini
merah sekali.
Tapi di matamu, ia berwarna hitam.
Kenapa begitu?
Semua yang kamu lihat
hanya formalitas di permukaan.
Kalau begitu,
pengalamanku sendiri pasti nyata, 'kan?
Aku,
setelah semua
anggota keluargaku meninggal,
aku pun datang ke kota ini
untuk mengemis.
Tidak bermalas-malasan?
Teko Besar!
Aku bekerja menuangkan teh untuk orang
di sebuah kedai teh.
Semua orang memanggilku Teko Besar.
Kulihat, kamu itu seperti teko besar.
Tuan,
maaf membuat Anda melihat sisi buruk.
Semuanya,
maaf, ya.
Makan dan minumlah yang enak.
Silakan dinikmati.
Anda sudah datang?
Ada apa dengan wajahmu?
Tidak apa-apa.
Turunkan tanganmu.
Palingkan wajahmu ke sini.
Lukamu lumayan parah juga.
Kali ini kenapa lagi?
Kemarin tidak sengaja
memecahkan barang milik tamu,
memang pantas dipukul.
Tuan, kalau begitu,
silakan dinikmati pelan-pelan.
Kamu tunggu sebentar.
Ini alamatku.
Kalau tidak mau setiap hari
kena pukul di sini,
datanglah mencariku.
Oh, ya.
Bisa membaca tidak?
Tidak bisa.
Kalau begitu, kamu minta tolong orang
membacakannya untukmu.
Mau bayar.
Baik, Tuan.
Tiga koin.
Keesokan harinya,
aku membulatkan tekad
pergi mencari Tetua berdasarkan
alamat itu.
Si Bodoh Liang.
Tetua.
Kamu juga berjasa hari ini.
Mau kemari minum segelas?
Tidak.
Tetua,
aku tidak pantas semeja dengan kalian.
Tetua, silakan menikmati hidangannya.
Bocah ini.
Astaga, menakutiku setengah mati.
Bubar saja semuanya.
Ayo.
Ada apa?
Sepertinya sekelompok bajingan
dari Perkumpulan Meihua itu lagi.
Akhir-akhir ini
mereka membuka lapak di mana-mana,
melakukan keajaiban
omong kosong apalah itu,
merebut banyak bisnis kita.
Keajaiban apa?
Anak dewa naik ke langit.
Silakan anak dewa menaiki tangga dewa!
Cepat lihat! Anak dewa naik ke langit!
Anak dewa naik ke langit!
Terima kasih, Master!
Amal kebajikan telah sempurna,
membebaskanmu dari tiga penderitaan,
dan memberkati sembilan generasi keluarga.
Bunga prem membuka jalan suci!
Kak Liang.
Mistis sekali.
Bisakah kamu membawaku pergi
untuk melihatnya?
Itu tidak boleh.
Tetua sudah bilang,
kamu tidak boleh melangkah keluar
dari Sekte Tianxiang selangkah pun.
Misteri ini bisa kupecahkan.
Sudah, lupakan saja.
Batou sebanyak itu saja tidak punya cara,
atas dasar apa kamu bisa?
Kak Liang.
Saat pertama kali kamu
melihat mereka melakukan ritual,
apakah itu sekitar
tanggal satu kalender lunar?
Bagaimana kamu tahu?
Coba kamu ingat-ingat lagi.
Hari itu di langit,
apa benar tidak ada banyak bintang?
Benar juga.
Kalau kita berdua
bisa menyelesaikan masalah ini,
kamu pun akan dianggap
telah berjasa besar di hadapan Tetua.
Siapa tahu saat itu tiba,
aku masih harus memanggilmu
dengan sebutan Guru Besar.
Coba panggil sekali, aku ingin dengar.
Selesaikan masalahnya dulu.
Saudaraku,
karena kamu membantuku kali ini,
Kakak akan mentraktirmu makan tanghulu.
Satu gigitan untukku,
satu gigitan untukmu.
Nanti setelah urusannya selesai,
kalau aku benar-benar jadi Batou,
akan kutraktir kamu makan daging.
Tetap saja, satu gigitan untukku,
satu gigitan untukmu.
Ayo, cobalah segigit.
Gelang ini juga satu untukmu
dan satu untukku, ya?
Apa yang jadi milikku,
akan jadi milikmu juga.
Baiklah.
Yang melakukan ritual ini
seharusnya adalah pemimpin
Perkumpulan Meihua, Mei Xuanzi.
Silakan
anak dewa menaiki tangga dewa!
Lancang!
Dari mana datangnya orang aneh ini?
Berani-beraninya menghalangi
anak dewa naik ke langit!
Tangkap dia!
Beri jalan!
Minggir!
Turun!
Turunlah!
Ada balonnya juga.
Kalian semua sudah ditipu.
Mereka membius anak-anak.
Saat anak-anak jadi linglung,
mereka mengikatnya pada balon
dengan benang hitam.
Asalkan anak itu memanjat ke atas,
dia akan terbawa ke langit oleh balon,
dan pada akhirnya jatuh hingga tewas.
Anakku!
Situasi apa ini?
Uangnya kami terima.
Orang yang menghancurkan jebakanku itu,
menurut aturan dunia persilatan,
harus dipotong lidahnya
dan diusir dari perguruan.
Tetua.
Apa kamu yang akan bertindak
atau orangku yang akan bertindak?
Master Mei, ucapan Anda ini tidak benar.
Anda membuat aturan bagiku
di cabangku ini
tidak pantas, 'kan?
Lebih baik kujelaskan pada Anda
tentang aturan Sekte Tianxiang.
Membiarkan rakyat jelata menderita,
memisahkan anak dan orang tua,
serta mencelakai anak-anak itu
sama sekali tidak bisa ditoleransi.
Inikah
sikap Tetua?
Kalau orangnya
tidak diserahkan hari ini,
aku akan membuat Sekte Tianxiang milikmu
jadi hancur berantakan!
Aku tidak percaya.
Aku mau lihat siapa di antara kalian
yang berani bertindak.
Kamu?
Siapa lagi?
Jangan pura-pura misterius!
Dan juga kamu.
Lihatlah kursiku yang bobrok ini,
malah membuat Anda terjatuh.
Cepat,
bangunlah.
Coba lihat,
tidak apa-apa, 'kan?
Apa Anda masih ada yang ingin dikatakan?
Tetua.
Kita akan sering bertemu ke depannya.
Waktu kita masih panjang.
Silakan pergi, tidak akan kuantar.
Tetua.
Berhentilah mengintip,
semuanya keluar sini.
Sandiwara yang kalian berdua
mainkan ini bagus sekali.
Bisa dibilang sudah mempermalukan
Perkumpulan Meihua,
menyelamatkan orang tak bersalah,
serta menyatukan kembali
anak dan orang tua.
Itu perbuatan yang baik,
patut diberi hadiah.
Tapi, omong-omong,
aturan Sekte Tianxiang selalu jelas
dalam pemberian hadiah dan hukuman.
Yang patut diberi hadiah,
akan diberi hadiah.
Yang patut dihukum,
akan diberi hukuman.
Si Bodoh Liang, apa perkataanku ini benar?
Benar.
Tetua, aku tahu aku salah.
Salah di mana?
Aku meninggalkan posisiku tanpa izin,
dan bertindak semaunya,
dengan membiarkan
Shangguan Chengming pergi dari cabang.
Aku sudah melanggar perintah Tetua.
Kalau begitu, kamu harus bagaimana?
Ini harus dihukum.
Tetua, aku benar-benar tahu aku salah.
Aku tidak aku mau emas ini.
Tetua, beri aku satu kesempatan
untuk memperbaiki diri.
Ampuni nyawaku, Tetua!
Kalian memang sudah lama ingin memecahkan
masalah Perkumpulan Meihua, 'kan?
Perbuatan Kak Liang ini,
bukankah juga dianggap telah
mengangkat harga diri Sekte Tianxiang?
Lagi pula,
bukankah aku juga
sudah kembali dengan patuh?
Ucapanmu ini masuk akal juga.
Begini saja,
akan kuhargai Chengming dulu.
Kamu bangunlah.
Terima kasih, Tetua.
Aku masih harus memberimu
satu kesempatan untuk
menebus kesalahan dengan jasa.
Perkumpulan Meihua ini,
sedang naik daun akhir-akhir ini.
Aku tidak bisa hanya diam melihatnya saja.
Aku berencana mengadakan
sebuah upacara ritual,
yang dibuat agak lebih meriah,
supaya seluruh dunia tahu
bahwa Sekte Tianxiang adalah
yang paling berkuasa.
Urusan ini,
kamu saja yang urus.
Tetua, aku salah!
Tetua...
Aku tidak punya kemampuan itu, Tetua.
Lihatlah dirimu yang payah itu.
Bukankah cuma sebuah upacara ritual saja?
Kak Liang.
Aku akan membantumu.
Masalah yang kalian buat kali ini
tidak kecil.
Orang tua anak-anak itu,
sampai membuat keributan hingga
ke depan pintu kantor polisi.
Kami akan bertanggung jawab atas
kompensasi pada keluarga-keluarga itu.
Tolong, apakah Kepala Biro
bisa bermurah hati
dan memberi kelonggaran?
Perkumpulan Meihua kalian,
kalau beli sepatu,
hanya beli sebelah saja, ya?
Paham.
Saudara membentuk kelompok,
hal baik selalu datang berpasangan.
Masih ada sebelahnya,
di sini.
Begini baru benar.
Di seluruh Kota Yu,
siapa yang tidak tahu kalau
Anda, Kepala Biro Fan,
telah bekerja keras dan berjasa besar?
Setengah dari Kota Yu ini,
ditopang seorang diri
oleh Kepala Biro Fan.
Kali ini, Sekte Tianxiang
mempermalukan kami di depan umum
dan membuat kami jatuh terpuruk.
Kalau Kepala Biro bisa membantu...
Ingin mencari kembali harga diri?
Sekte Tianxiang punya
banyak orang dan kuat.
Mereka sangat tidak mudah untuk dihadapi.
Manusia membuat ribuan rencana,
tapi Langit yang menentukan.
Kelak dalam bisnis Perkumpulan Meihua,
Anda akan mendapat 80%.
Kalau begitu,
tunggu kabar dariku.
Baik.
Kepala Biro.
Jangan lupa akan barangnya.
Sebagai pejabat publik,
tidak boleh menyentuh
emas dan perak seperti ini.
Kamu cukup bayar uang teh hari ini saja.
Kepala Biro,
kasus Perkumpulan Meihua sudah ditutup.
Ini adalah barang
yang mereka persembahkan untuk Anda.
Hanya ini saja?
Semuanya ada di sini.
Hari ini, atasan memanggilku untuk bicara,
karena ingin menyuruhku
menjadi Wakil Komandan Militer.
Aku akan sangat
merekomendasikanmu pada mereka,
agar kamu
menjadi penggantiku.
Kepala Biro.
Anda jangan mengujiku lagi.
Mereka memindahkan Anda pergi,
hanya karena ingin menempatkan
orang mereka sendiri.
Aku bersumpah demi langit,
aku sama sekali tidak pernah punya
pemikiran seperti itu.
Seumur hidupku ini
bisa mengikuti Anda saja
adalah berkah terbesar bagiku.
Wakil Komandan Militer itu hanyalah
jabatan kosong.
Jabatannya terdengar seperti naik,
tapi sepertinya tidak ada
kekuasaan nyata di tangan.
Kalau aku tidak menerimanya,
ke depannya kesempatan lain
belum tentu akan jatuh padaku lagi.
Langkah ini
benar-benar sulit
untuk diprediksi baik dan buruknya.
Kepala Biro.
Anda juga jangan panik.
Bagaimana kalau mencari seorang master
untuk meramalnya?
Aku juga ingin mencari orang
untuk meramalnya.
Tapi,
master yang asli saat ini terlalu sedikit.
Penipunya
yang terlalu banyak.
Benar.
Kepala Biro.
Kota Yu kita ini punya seorang
master peramal yang sangat hebat,
yang sangat terkenal
di seluruh wilayah barat daya.
Kamu mengenalnya?
Aku sendiri belum pernah
berurusan dengannya,
tapi bisa mencarinya.
Kalau dia berani menipumu,
tidak perlu Anda yang bertindak,
aku yang akan menghabisinya lebih dulu.
Baiklah.
Tetua.
Bagus, tidak?
Bagus.
Barang Amerika.
Bergaya kebaratan.
Aku memanggilmu,
kenapa kamu lama sekali baru datang?
Aku bangun pagi-pagi sekali
untuk pergi berziarah ke makam ibuku.
Beberapa hari yang lalu terlalu sibuk,
jadi selalu tidak ada waktu untuk pergi.
Apa kamu sudah mengobrol
dengan ibumu di makam?
Sudah.
Aku memanggilmu kemari
karena ingin bertanya padamu.
Bagaimana kabar Shangguan Chengming
si bocah itu akhir-akhir ini?
Anda ini
bagaikan menyuruh siluman kecil
menangkap Biksu Tang.
Dia bahkan bukan orang dari cabang kita,
jadi tidak ada yang mendengarkannya.
Itu bagus.
Dengan begini, dia baru tahu
kemampuannya sendiri.
Tetua, Anda memang berniat baik,
tapi aku merasa,
anak ini
belum tentu bisa memahaminya.
Biarkan saja ditentukan oleh takdir.
Duduklah.
Kebetulan,
ada satu hal yang ingin
kulaporkan pada Anda.
Ada pekerjaan baru yang datang.
Kepala Biro Wang dari kantor polisi
sepertinya saat ini
berkesempatan naik jabatan.
Dia bilang mau mengundang Anda ke sana.
Seharusnya untuk menanyakan
baik dan buruknya.
Wang...
Wang Zhicheng?
Benar.
Bukankah Anda bilang selalu ingin
berkenalan dengannya?
Menurutku, ini kesempatan yang bagus.
Semua informasi tentangnya ada di sini.
Kamu yang mendapatkannya?
Ini diberikan oleh Fan Jialie.
Kepala Biro Wang jugalah yang meminta
Fan Jialie untuk mengundang Anda datang.
Menurutku...
Tunggu sebentar.
Ada yang tidak beres.
Kita baru saja menghancurkan
tipu daya Perkumpulan Meihua.
kemudian Fan Jialie datang.
Jangan-jangan
ini sebuah jebakan?
Uang yang harus diberikan
oleh cabang kita
pada Fan Jialie tiap tahunnya
tidak pernah kurang sedikit pun.
Hal ini tidak sesederhana itu.
Kalau begitu, bagaimana kalau
aku menolaknya saja?
Bisnis yang sudah diantar
ke depan pintu,
mana ada alasan
untuk tidak dilakukan?
[Kedai Teh Shunxiang]
Usia 29 tahun,
Kepala Biro meraih kesuksesan.
Karena pada usia 28 tahun,
Anda hampir saja jadi hantu.
Itu berarti selamat dari malapetaka besar,
pasti akan ada keberuntungan
di masa depan.
Dalam takdir Anda, Anda memiliki 3 istri.
Ini memang benar.
Akhir-akhir ini,
baru saja menikahi istri ketiga.
Selamat.
Apa ada masalah yang terjadi?
Kenaikan jabatan Anda kali ini
adalah sebuah rintangan.
Bisa jadi tahun depan
Anda akan kehilangan jabatan.
Dilihat dari peramalan takdir,
potensi Anda ini sangat besar.
Tapi, rintangan tahun depan ini,
seharusnya ada hubungannya
dengan fengsui.
Izinkan aku bertanya
satu hal lagi pada Anda.
Apakah ada air dan pohon
di samping tempat tinggal Anda?
Bukankah itu seharusnya
fengsui yang bagus?
Benar.
Tapi, yang ditakutkan adalah
pohon besar itu menghalangi
air di depan pintu atau jendela.
Orang zaman dulu berkata,
sehelai daun dapat menghalangi pandangan.
Bayangan pohon ini
menghalangi air sungai,
bagi keluarga rakyat jelata itu
bukanlah masalah.
Tapi, bagi orang dengan
potensi besar seperti Kepala Biro Wang,
itu berarti melanggar pantangan.
Tapi, Anda jangan panik.
Aku akan membantu Anda
mengatur fengsuinya.
Tuan memang orang yang hebat.
Tuan, Anda sudah bekerja keras.
Mohon terimalah ini.
Kenapa Tuan
tidak menerima uang persembahan ini?
Bekerja untuk Kepala Biro
adalah sebuah kehormatan bagiku.
Mana berani aku meminta uang Anda?
Aku pamit undur diri.
Pengawal!
Apa maksudnya ini?
Tingkat keilmuan Anda ini,
sepertinya juga tidak terlalu dalam.
Setiap kalimat yang kamu katakan
adalah omong kosong!
Kepala Biro,
dia hanyalah seorang ahli nujum jalanan,
penipu besar semata!
Tangkap dia!
Mengetahui mana yang benar
dan yang salah disebut bijak.
Tidak mengetahui mana yang benar
dan yang salah disebut bodoh.
Bicaralah dalam bahasa
yang bisa kumengerti!
Baik.
Aku akan meramal tiga hal terakhir
bagi Anda.
Baiklah kalau begitu.
Ramal aku sekarang juga.
Kalau ramalannya tepat,
aku akan melepaskanmu.
Kalau ramalannya salah,
aku
akan segera menembak mati dirimu!
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Cepat atau lambat,
aku akan membereskan orang ini.
[Pertunjukan Dimulai]
Dia masih terlalu muda.
Urusan upacara pendoaan
arwah orang mati ini,
persiapannya sudah sampai mana?
Mulai upacaranya!
Kak Liang,
hari ini bisakah kita
bermalas-malasan dan tidak pergi?
Aku harus maju dalam tugas sepenting ini.
Aku takut Perkumpulan Meihua
datang membuat keributan.
Kalau takut mati, lebih baik pulang
ke rumah memberi makan babi.
Berkati anakku,
agar sehat selalu,
serta terhindar dari bencana dan penyakit.
Kak Liang!
Kak Liang.
Tidak mungkin, 'kan?